Vâng Quang Quân Xin kính chào quý vị đ
đang xem chương trình Kính thưa quý vị
và các bạn Vâng theo lời chỉ dạy và phát
động của sư phụ Thích Chúc Thái Minh
trong lễ hội ho Cúc chng Ba Vàng năm
2020 ngày hôm nay phật tử chống Ba Vàng
dưới sự hướng dẫn là cô chủ nhiệm Phạm
Thị Yến đã có chuyến đi đến và miền
Trung và với tấm lòng tri ân biết ơn của
mình hướng về các Mẹ Việt Nam anh hùng
thì bây giờ đoàn đang có mặt tại thị xã
Điện Bàn tỉnh Quảng Nam để bước vào thăm
hỏi một người mẹ Việt Nam h Hùng trên
địa bàn của mình vâng ạ Như quý vị và
các bạn có thể thấy rằng là thời tiết
tại nơi đây thì đang có dấu hiệu của
việc cơn bão số 12 đang đổ bộ về đây thì
hiện tại là mưa rất là khá lớn thế nhưng
mà với những cái tinh thần của các phật
tử chù Ba Vàng thì hiện tại đoàn đã có
mặt được tại nhà của Bà Mẹ Việt Nam Anh
Hùng bây giờ thì đỗ Dương và anh Quang
Quân Xin mời quý vị và các bạn hãy cùng
theo dõi những hình ảnh tại nưới đây ạ
Chúng con là phật tử ở chùa Ba Vàng mẹ
có nghe tên chùa Ba Vàng bao giờ chưa
hôm nay chúng con được à hầ mô nghe là
các t chùa Ba Vàng
chưa chưa Hôm nay chúng con được hội phụ
nữ Tỉnh Quảng Nam dẫn chúng con đến thăm
mẹ và con được biết là mẹ là vợ liệt sĩ
tức là ông ông là liệt sĩ và là mẹ của
Liệt sĩ Thế giờ mẹ có thể kể cho con à
giới thiệu cho chúng con nghe về ông với
lại về các bác lại đ sinh không ạ chồng
tên chồng tên con N tên chồng là đê Quân
Phụng con là Lê qu sĩ
K độ nhà rồi cá r sợ hết cái tr mà đình
nó cá rồi lo đi lộn cá r không không đem
lên chưa đem lên nhà tray nh Thế thì ông
ông ông h sinh như thế nào mẹ Dạ ông h
sinh như thế nào và bác hi sinh như thế
nào
chồng và con Nam Sa là mà CH khổ ch sợ
rồi có rồ X có rúc hầm bét lại giết
liền tức là tức là ông là hoạt động cách
mạng ông bị lộ bắt ở dưới hầm Thế là
giết liền ở nhà
b ch là ra làm khổ chi khổ
con đứa mới sinh ba tháng còn đứa mấy
tuổi đứa Mấy cái rồ đụng của thàng con
nó nữ rồi Thôi nhà cửa đốc Khổ từ đó giờ
chồ Mở cửa là nhà
trên nhà trên là nhà trên là là là là
nhà trên là
Nhĩ nhà trên là nhà tị cho bốn mấy chục
bốn Mấy ngìn rồi bốn mấy triệu rồi thấy
vô l tức là nhà là nhà của của ngôi nhà
này gọi là ngôi nhà tri ân
của chính quyền ngôi nhà tri ân
vâ chúng con hôm nay Hướng Về Miền Trung
g bão nũ Thế thì hôm bão lũ nhà mình có
bị ngập không mẹ chưa à nhà mẹ không bị
ngập Vâng chúng con về đây để chia mẹ
à người vợ người vợ của anh của anh hùng
nhiệt sĩ người mẹ của anh hù liệt sĩ và
chúng con rất là biết ơn cái sự h sinh
của
mẹ và thực sự là khi mà chứng kiến cảnh
mà chồng
bị giết ở ngay trên miệng hầm Thế mà mẹ
lại để thêm một người con nữa đi đã
chứng kiến một cái cảnh mà mất chồng rồi
mà rất là thương tâm thế mà mẹ lại vẫn h
sinh người con thì chắc chắn lúc đó cũng
biết rằng con mình cũng không thể khác
người chồng được thế cho nên là phải
biết là tấm lòng yêu nước của mẹ rất là
lớn hi sinh về đất nước rất là lớn cái
khát khao mong muốn được độc lập tự do
rất là ở thế hệ của mẹ để chúng con con
rất là biết ơn thì chúng con hôm nay
cũng là con của mẹ đấy Vâng chúng con về
chúng con thăm chúng con có một chút quà
rất là nhỏ nhưng đây là tấm lòng của
chúng con mẹ nhá tấm lòng của chúng con
thì chúng con luôn luôn biết ơn mẹ luôn
luôn biết ơn những người mẹ Việt Nam anh
hùng vì nếu không có các mẹ thì chúng
con không được hưởng cái hạnh phúc ư của
một lền độc lập tự do ngày hôm nay mẹ ạ
không có những người h sinh như mẹ không
có những người
mà
dám Hiến cống hiến cho đất nước này phần
máu thịt của mình cống hiến cho đất nước
này nấn ruột của mình thì chúng con
không được hưởng ngày hôm nay chúng Con
cảm ơn mẹ rất là
nhiều chúng con hát tặng mẹ bài hát nhé
Vâng ạ Chúng con xin chia mẹ bằng một
bài hát hát về những người mẹ Việt Nam ạ
Vâng
[âm nhạc]
Vâng hát về những người mẹ Việt Nam hát
về những người mẹ anh hùng đời dân Hiên
giống n mẹ số giữa gian lao vì đất nước
Hy sinh cả cuộc
đời nhìn máy tóc mẹ bằng phơ và ánh mắt
mẹ như mơ là biết mấy Chờ Mong mọi mòn
từng đứa con ra đi không bao giờ trờ
lại mẹ vẫn hát con đêm đêm C đời mẹ
xố chè mái Mẹ
ơi mẹ đã có ngàn đứa con mẹ đã có cả
nước non mẹ
đã con gi nay không bao giờ trở
lại vẫn câu hát của lại đu Vâng con xin
hát lại từ đầu ạ bị mạng mạng lỗi ạ
hát về những người mẹ Việt Nam hát về
những người mẹ anh hùng để dâng Hiên
giống nói mẹ sống giữa gian lao vì đất
nước h sinh cả cuộc
đời nhìn mái tóc mẹ bằng phơ và ánh mắt
mẹ như mơ là biết máy chờ mong môi mòn
từng đứa con ra đi không bao giờ trở lại
chỉ câu hát giú con bên nôi chỉ cầu hát
cuộc đời mẹ du là trẻ
mãi chẻ mãi Mẹ ơi chì lắng hết ngàn đắng
cây tình đất nước mẹ bay bay tìm vóc
giáng đàn con của mẹ là dáng những cây
non tươi xanh giờ này Lộc ngon đen bớ lo
âu đêm đêm qua Gành thác tìm về từng đêm
lòng mẹ
sá mẹ hát cùng
con hát về những người Mẹ Việt Nam hát
về những người mẹ anh hùng đời dường
Hiên giống nói mẹ sống giữa gian lao vì
đất nước Hy sinh cả cuộc
đời mẹ đã có ngàn đứa con mẹ đã có cả
nước non mẹ mãi mãi cùng con trên đường
dài núi song hôm nay biết ơn người mẹ
hiền sác tan hết ta xây Quê Hương Như y
bác một đời hằng mong để d
rỡ rực rỡ Việt
Nam mẹ đã có ngàn đứa con mẹ đã có cả
nước non thò Nối Những thầu đu tháng
ngày và chúng con hôm nay như ùa vào
lòng
[âm nhạc]
mẹ th những nối sâu sâu đau tháng ngày
và chúng con hôm nay như ùa vào lòng
mẹ là mẹ hát x con bên nôi mẹ lại ké câu
chuyện ngày xưa mẹ đẹp
mãi mẹ hát chung cung
con tròn tình nước non mẹ Việt Nam anh
hùng từ hào chúng con có mẹ Việt Nam anh
hùng tròn tình nước non mẹ Việt Nam anh
hùng
ha 3 Tự hào chúng con có mẹ Việt Nam anh
hùng Tự hào chúng con có mẹ Việt Nam anh
hùng à chúng con chúc mẹ mạnh khỏe chúc
[âm nhạc]
mẹ thọ thọ tuổi thọ lực dài hôm nay
chúng con có một chút quà thôi chúng con
là cấm lòng quà thì rất là ít chúng con
chỉ có
một có thuốc có sữa và chúng con có 5
triệu tặng mẹ Đây là tấm lòng chỉ tặng
tấm lòng thôi mẹ nhá về vật chất thì quá
ít hỏi ạ nhận cho chúng con Đây là tấm
lòng của chúng con
và quý các mà cho thì cái chia thì tôi
cũng có ơ
vớ chúng con cũng muốn thắp hương cho
ông với lại cho bác lại hi sinh thì bắc
Hương có saa không
Mẹ
được
nhá cả ơ
à Kính thưa các chị là đại diện cho phụ
nữ của tỉnh quả Nam cũng như là các chị
đại diện gia hội phụ nữ của thị xã Điện
Bàn Kính thưa toàn thể các anh các chị
là phật tử của chùa Bá bàn thì nhận được
thông tin là ngày hôm nay Đoàn sẽ ghế
thăm mẹ Việt Nam anh hùng Nguyễn Thị
thân của xã điện Thọ thì hội cũng đã có
thông báo cho gia đình Tuy nhiên là vì
công việc không thể sắp xếp được cho nên
là anh con trai của mẹ là không có ở đây
ngày hôm nay để dự cùng cả đoàn thì em
cũng là đại diện cho hội phụ nữ xã điện
Thọ xin thay mặt cho gia đình xin gửi
lời cảm ơn chă thành nhất đến những cái
tình cảm quý báo của Đoàn đã dành cho mẹ
Việt Nam anh hùng Nguyễn Thị Thân và
cũng không có gì hơn Cũng Thay mặt gia
đình Xin kính chúc toàn thiệ các anh chị
sức khỏe hạnh phúc và tiếp tục cái hành
trình đện nguyện của mình và
cái
d c c đi Ở đây là không bất ngờ cho nên
con không có có đi ln không có nhờ giờ
đây cũng tôi cũng xin đợi diện cho gia
đình tôi cũng xin ơ
qu qu cấp chứ còn mẹ bao
nh
m mẹ năm nay bao nhiêu tuổi rồi năm nay
tuổi chúc mẹ hơn 150 tuổi nhé đ l không
còn quả Nhưng mà rốn rốn đồ cũng được
nhưng mà tệ té cái chỗ nó n bị X cái
xương giờ ngồi chỗ chứ không Mẹ không đi
được ạ Đi chống gại rồi đi được lên tray
xuống dưới đi sợ tế th tất cả vào đây
chụp ảnh với mẹ nào ngồi đây thôi Mẹ
không phải đi nữa nhá Nào đứng tất cả
sang đây cho vảnh mẹ đi a mẹ chống gậy
Thế mẹ chống gậy ra đây với chúng con
nhé Lên lên nhà nhé
Vâng không không ở Lên nhà lên nhà Đính
ở ra ngoài này thế
ạ đứng ở đây hay
là đứng đây đứng đây đứng đây ở chỗ đằng
sau là Huy Trương của mẹ đấy ạ Đây đây
Chúng con muốn chụp ảnh tổ quốc y công
đây ạ Vâng mẹ cứ ngồi lên đây Mẹ Ngồi
lên đây mẹ xoay người ngồi Từ từ nhá rồi
nào nhanh nhẹn nhá
đây đây chị này Ngồi đây rồi
1 2 3 1
2 3 Mẹ ơi mẹ cười thên nào mẹ cười
cườ 1 2 3 Từ từ ạ 1
2 3 Từ từ mẹ ơi con con xin chùm còn
kiểu nữa mẹ cười tươi hơn
nhá
cười cười
Dạ được rồi ạ cả ơ qu l Hương nhá qu lên
hương
nhá Mẹ ở đây chúng con lên chươ
nhá
I
I thì
đ
chào mẹ nhá chào mẹ
nhạ nấu cơm mà nấu cơm
ch Mẹ bảo là tội quá viết gấp quá chứ
không mẹ nấu cơm cho chúng con tự
[Vỗ tay]
hề tội dễ sợ luôn tội dễ sợ
bảo là không cho các
con th Cảm ơn h th quả
Nam chúng con
về kh
Chúc Dạ vâng kính thưa quý vị và các bạn
vừa rồi chúng ta đã được theo dõi chuyến
thăm hỏi của đoàn với mẹ ngyễn thị thân
tại thôn Châu Thủy xã điện Thọ huyện
Điện Bàn tỉnh Quảng Nam và qua cuộc thăm
hỏi vừa rồi chúng ta đã được nghe những
lời chia sẻ của mẹ về những h sinh mất
mát đau thương mà người chồng của mẹ đã
gánh chịu trong cuộc chiến chống dọc
ngoại Sâm và những sự nén đau thương h
sinh những hạnh phúc riêng của mình vì
độc lập tự do của dân tộc và cô Phạm Thị
Yến đại diện cho đoàn đã gửi những lời
động viên lời chúc đến mẹ cũng như sư
phụ Thích chúc của Thích Chúc Thái Minh
của chúng ta đã Đừng chỉ
dậy là các anh hùng đã h sinh để bảo vệ
đất nước cho chúng ta ngày hôm nay được
sống được học tập và làm việc trong bình
yên và hạnh phúc sư phụ rất mong các con
Tuổi Trẻ phát huy được truyền thống yêu
nước được hò
bình phát yêu nước tinh thần tr Ân và
làm cho hạt giống biết ơn của mình ngày
một lớn mạnh vâ kưa quý vị sự h sinh lớn
lao mà các Mẹ Việt Nam đã dành cho đất
nước chúng ta thật dùng từ vĩ đại cũng
không thể kể hết ân nước ấy chúng ta
chẳng bao giờ quên được
Vâng ạ Và hôm nay với sự giúp đỡ cũng
như là hỗ trợ của chính quyền địa phương
thì đoàn Phật tử của chùa Ba Vàng chúng
ta đã đến
được đối với các bà mẹ Việt Nam anh hùng
và đặc biệt là các bạn trẻ trong đoàn
thì có những cái cảm xúc rất là đặc biệt
khi mà được đến thăm gặp mặt cũng như là
thể hiện tâm tri ân đối với các mẹ và
chúng con cũng xin chúc các mẹ rằng sẽ
luôn có sức khỏe và sống thật lâu để
những thế hệ đi sau như chúng con sẽ
được tu tập tâm tr Ân nhiều hơn nữa và
và chương trình của Đoàn từ thiện sẽ còn
tiếp tục trong thời gian tới quý vị và
các bạn hãy cùng chú ý đón xem còn bây
giờ Xin chào và hẹn gặp
lạii trời mưa nó cứ vào điện thoại nó
không lướt được anh trời mưa vào điện
thoại không gì đọc
kị I